Repository: NewGardenFarms/devices.sensor.community
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Indoor Sensor
ja: 室内センサー

source: Street
ja: ストリート

source: Please enter the street name.
ja: 通りの名前を入力してください。

source: Street number
ja: ストリートナンバー

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Please enter the postal code.
ja: 郵便番号を入力してください。

source: City
ja: シティ

source: Please enter the city name.
ja: 都市名を入力してください。

source: Country
ja: 国名

source: Please enter the country name.
ja: 国名を入力してください。

source: Latitude
ja: 緯度

source: Please enter the latitude.
ja: 緯度を入力してください。

source: Longitude
ja: 経度

source: Please enter the longitude.
ja: 経度を入力してください。

source: How much industrial activity is there within a 100m radius?
ja: 半径100m以内にどの程度の産業活動があるのか？

source: Please enter the number between 1 and 10
ja: 1～10の数字を入力してください

source: No office space, but potential fine dust producers 1 = very little, 10 = very much.
ja: オフィススペースはありませんが、潜在的な微細粉塵生産者 1＝非常に少ない、10＝非常に多い。

source: How many private stoves or fireplaces are within a 100m radius?
ja: 半径100m以内に個人所有のストーブや暖炉は何台ありますか？

source: Does it smell very much like such smoke in your area? 1 = very little, 10 = very much.
ja: あなたの地域では、そのような煙のような匂いが非常に強いですか？1＝ほとんど感じない、10＝とても感じる。

source: How much traffic is there within a 100m radius?
ja: 半径100m以内にどれだけのトラフィックがあるか？

source: How close are those roads? 1 = very little further away, 10 = a lot of traffic right on your doorstep.
ja: それらの道路はどのくらい近いですか？1＝ほとんど離れていない、10＝目の前にたくさんの交通量がある。

source: For special use only
ja: 特殊用途のみ

source: Sensor Type
ja: センサータイプ

source: Personal sensor name
ja: パーソナルセンサー名

source: Please enter the sensor name.
ja: センサー名を入力してください。

source: Only the sensor ID will be published.
ja: センサーIDのみが公開されます。

source: Sensor level above ground (in cm)
ja: 地上のセンサーレベル（単位：cm

source: NOT height above sea level!
ja: 海面からの高さではありません。

source: Sensor location relative to the traffic
ja: トラフィックに対するセンサーの位置

source: 1 = on the garden side, very well shielded from all streets, 10 = the sensor is on a house wall directly on the street. With this value it is irrelevant how big the street is, it is only about where the sensor is attached to the house.
ja: 1 = 庭側にあり、すべての通りから非常によく遮蔽されている、10 = センサーが通りに直接面した家の壁に取り付けられている、ということです。この値では、通りの大きさは関係なく、センサーが家のどこに取り付けられているかだけが問題となります。

source: Publish exact location
ja: 正確な位置情報の公開

source: Reveal exact sensor location in public data and archives.
ja: センサーの正確な位置を公開データやアーカイブで公開する。

source: Inactive
ja: 活動休止中

source: Mark sensor as inactive. No notifications will be sent when sensor goes offline.
ja: センサーを非アクティブにします。センサーがオフラインになっても、通知は送られません。

source: Short description of location
ja: 場所の簡単な説明

source: Save settings
ja: 設定の保存

source: Sensor ID
ja: センサーID

source: Sensor ID may only contain digits and letters A to F
ja: センサーIDは、数字とA～Fの文字のみ使用可能です。

source: The numeric part of the sensorname only
ja: センソーン名の数字部分のみ

source: Sensor Board
ja: センサーボード

source: Normally this should be esp8266. Users of ESP32 boards, Raspberry PI or the Smogomierz sensor version need to change this accordingly. Also in these cases the Sensor ID is the numeric part of the name only.
ja: 通常はesp8266とします。ESP32ボード、Raspberry PI、Smogomierzセンサーバージョンをお使いの方は、適宜変更してください。また、これらのケースでは、センサーIDは名前の数字部分のみとなります。

source: Recipient's e-mail address
ja: 受信者の電子メールアドレス

source: Please enter e-mail address
ja: Eメールアドレスを入力してください。

source: Please enter correct e-mail address
ja: 正しいEメールアドレスを入力してください。

source: Transfer sensor
ja: トランスファーセンサー

source: You can't transfer the sensor to yourself
ja: センサーを自分に移すことはできない

source: Delete sensor
ja: センサーの削除

source: Fine dust 10 µm
ja: ファインダスト10μm

source: Fine dust 2.5 µm
ja: ファインダスト2.5μm

source: Humidity
ja: 湿度

source: Temperature
ja: 温度

source: Pressure
ja: 圧力

source: Pressure at sea level
ja: 海面上の圧力

source: particulate matter sensor SDS011
ja: 粒子状物質センサー SDS011

source: particulate matter sensor PMS1003
ja: 粒子状物質センサー PMS1003

source: particulate matter sensor PMS3003
ja: 粒子状物質センサー PMS3003

source: particulate matter sensor PMS5003
ja: 粒子状物質センサー PMS5003

source: particulate matter sensor PMS6003
ja: 粒子状物質センサー PMS6003

source: particulate matter sensor PMS7003
ja: 粒子状物質センサー PMS7003

source: particulate matter sensor SPS30
ja: 粒子状物質センサーSPS30

source: particulate matter sensor HM3301
ja: 粒子状物質センサー HM3301

source: temperature/humidity sensor DHT22
ja: 温湿度センサー DHT22

source: temperature/pressure sensor BMP180
ja: 温度圧力センサー BMP180

source: temperature/pressure sensor BMP280
ja: 温度圧力センサー BMP280

source: temperature/humidity/pressure sensor BME280
ja: 温度・湿度・圧力センサー BME280

source: temperature/humidity/CO₂ ppm sensor SCD30
ja: 温湿度CO₂ ppmセンサー SCD30

source: Settings saved successfully.
ja: 設定の保存に成功しました。

source: Sensor successfully registered.
ja: センサーの登録が完了しました。

source: This sensor ID is already registered.
ja: このセンサーIDはすでに登録されています。

source: A fine dust sensor was transferred to you
ja: ファインダストセンサーが転送されてきた

source: Access prohibited
ja: アクセス禁止

source: You may not access this page. Maybe
ja: このページにアクセスできない場合があります。たぶん

source: you must first log in?
ja: は、最初にログインしなければならないのですか？

source: Imprint
ja: プリント

source: Informations according to § 5 TMG
ja: § 5 TMGに基づく情報

source: Represented by:
ja: 表現されています。

source: Contact:
ja: 連絡先

source: based on the concept and software development of Ernesto Ruge:
ja: Ernesto Ruge氏のコンセプトとソフトウェア開発に基づいています。

source: Contact: Website of Ernesto Ruge:
ja: 連絡先 エルネスト・ルゲ氏のウェブサイト

source: Configure air quality sensor yourself
ja: 自分で空気清浄機を設定する

source: Donate for Sensor.Community (Hardware, Software) now on Betterplace.org
ja: Betterplace.orgに掲載されたSensor.Community (ハードウェア、ソフトウェア)に寄付をする

source: Donate for<br>Sensor.Community<br>now on<br><span>Betterplace.org</span>
ja: &lt;br&gt;Sensor.Communityへの寄付は&lt;br&gt;今すぐ&lt;br&gt;&lt;span&gt;Betterplace.org&lt;span&gt;で。

source: Configure Luftdaten
ja: エアデータの設定

source: The main purpose of this page is to enable you, as the owner of a fine dust sensor, to configure the location and other parameters yourself.
ja: このページは、ファインダストセンサーをお持ちのお客様が、ご自身で位置情報などを設定していただくことを目的としています。

source: Click here to <a href="%(login_url)s">log in</a>.
ja: ここをクリックすると、<a href="%(login_url)s">log in</a>となります

source: General information can be found at <a href="%(home_url)s">Sensor.Community</a> - formerly known as Luftdaten.info, as well as the <a href="%(manual_url)s">building instructions</a>. Sensor data can be found on <a href="%(map_url)s">the fine dust map</a> or <a href="%(archive_url)s">be downloaded as CSVs</a>.
ja: 一般的な情報は、<a href="%(home_url)s">Sensor.Community</a>（旧Luftdaten.info）に掲載されており、また<a href="%(manual_url)s">building instructions</a>にも掲載されています。 センサーデータは、<a href="%(map_url)s">ファインダストマップ</a>や<a href="%(archive_url)s">CSVダウンロード</a>でご覧いただけます。

source: Join us!
ja: 参加してみませんか？

source: The city of the future belongs to its citizens. The digital tools, the Maker Movement and Citizen Science are leading to more and more people being given the opportunity to design the city themselves.
ja: 未来の都市は、市民のものです。デジタルツール、メイカームーブメント、シチズンサイエンスのおかげで、より多くの人々が自ら都市をデザインする機会を与えられています。

source: About the project
ja: プロジェクトについて

source: The OK Lab Stuttgart is part of the program Code for Germany of the Open Knowledge Foundation Germany. The aim of the program is to promote developments in the areas of transparency, Open Data and Citizen Science.
ja: OKラボ・シュトゥットガルトは、オープン・ナレッジ・ファウンデーション・ドイツのプログラム「Code for Germany」の一環として運営されています。このプログラムの目的は、透明性、オープンデータ、シチズンサイエンスの分野での開発を促進することです。

source: Regional groups consisting of designers, developers, journalists and others meet regularly in Labs. They develop apps that inform, positively shape and support society and make the work of administrations and authorities more transparent.
ja: デザイナー、開発者、ジャーナリストなどで構成される地域グループが、定期的にLabsに集まっています。彼らは、情報を提供し、社会を積極的に形成し、支援するアプリを開発し、行政や当局の仕事をより透明化します。

source: Code a difference: Use your skills to improve your city!
ja: Code a difference: あなたのスキルを使って街を改善しましょう

source: Unknown email address
ja: 不明な電子メールアドレス

source: There are no sensors stored under this e-mail address.
ja: この電子メールアドレスには、センサーは保存されていません。

source: If you are of the opinion that you have a sensor at this mail address, please send us an e-mail. Send an email to
ja: このメールアドレスにセンサーがある」と思われた方は、ぜひメールでお問い合わせください。メールの送信先

source: user configuration
ja: ユーザー設定

source: Information and settings for the luftdaten project
ja: luftdatenプロジェクトの情報と設定

source: Home
ja: ホーム

source: My sensors
ja: 私のセンサー

source: Settings
ja: 設定

source: Password change
ja: パスワード変更

source: Massimporter
ja: マッシモ

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Back to e-mail login
ja: メールログインに戻る

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Configure air data sensor yourself
ja: エア・データ・センサーを自分で設定する

source: Meine Luftdaten
ja: 私のエアデータ

source: Your personal area.
ja: あなたのパーソナルエリア

source: Sensors
ja: センサー

source: View and change sensor data and settings.
ja: センサーのデータや設定を確認・変更することができます。

source: View and change data, notification settings and passwords.
ja: データや通知設定、パスワードの閲覧・変更ができます。

source: Password
ja: パスワード

source: Change password.
ja: パスワードの変更

source: Logout.
ja: ログアウトです。

source: Change your password.
ja: パスワードの変更

source: Data from Node
ja: ノードからのデータ

source: Typically, two sensors are attached to each node: the fine dust sensor and the Humidity and temperature sensor. The sensor number can also be found
ja: 一般的に、各ノードには「微細なほこりセンサー」と「湿度・温度センサー」の2つのセンサーが取り付けられています。センサーの番号は、次のようにも確認できます。

source: on the fine dust map again
ja: ファインダストマップで再び

source: show on map
ja: 地図で見る

source: Last updated:
ja: 最終更新日

source: No current data are available for this sensor.
ja: 現在、このセンサーのデータはありません。

source: Sensor
ja: センサー

source: was deleted.
ja: を削除しました。

source: Back to my sensors
ja: 私のセンサーに戻る

source: Delete sensor %(node_id)s
ja: 私のセンサーに戻る

source: Are you sure you want to delete this sensor?
ja: 本当にこのセンサーを削除してもいいのでしょうか？

source: Warning! After deleting you have no more control over the sensor!
ja: 警告! 削除した後は、センサーをコントロールできなくなります。

source: Also the chipID of this sensor will remain blocked for a new registration!
ja: また、このセンサーのチップIDは、新規登録時にはブロックされたままになります。

source: was handed over.
ja: が手渡されました。

source: An e-mail was sent to the new owner
ja: 新オーナーにメールが届いた

source: Sensor %(node_id)s hand over
ja: 新オーナーにメールが届いた

source: This allows you to transfer sensors to another person. This is especially useful if you have ordered a sensor for a friend and want to transfer it to him or her.
ja: これにより、センサーを別の人に転送することができます。これは、友人のためにセンサーを注文していて、その友人にセンサーを譲渡したい場合に特に便利です。

source: Warning! After the transfer you have no more control over the sensor!
ja: 警告! 転送後は、センサーの制御ができなくなります。

source: Settings of Node %(node_id)s
ja: ノードの設定 %(node_id)s

source: With this form you can keep the data of the sensor up to date. Please note that only precise data can lead to precise evaluations with which we can also argue politically. It is therefore important that the basic sensor data is always kept up to date.
ja: このフォームにより、センサーのデータを常に最新の状態に保つことができます。正確なデータがあってこそ、正確な評価が可能となり、それが政治的な議論にもつながることをご理解ください。そのため、基本的なセンサーデータは常に最新の状態に保つことが重要です。

source: All sensors assigned to your account can be found in this overview.
ja: お客様のアカウントに割り当てられたすべてのセンサーは、この概要で確認できます。

source: Sensor UID
ja: センサーUID

source: Name
ja: 名前

source: Created
ja: 作成

source: Last Update
ja: 最終更新日

source: Functions
ja: 機能

source: Data
ja: データ

source: Hand over sensor
ja: ハンドオーバーセンサー

source: No sensors found
ja: センサーが見つからない

source: Register new sensor
ja: 新規センサーの登録

source: Here you can change your settings.
ja: ここでは、設定を変更することができます。

source: Set password Error
ja: パスワード設定エラー

source: Unfortunately the link is not correct. Either it is too old, or it was not copied completely. Please try again.
ja: 残念ながら、このリンクは正しくありません。古すぎるか、完全にコピーされていないかのいずれかです。もう一度お試しください。

source: Mail sent
ja: メール送信

source: Please look into your mailbox to reset your password.
ja: メールボックスを見て、パスワードを再設定してください。

source: Your account was not active yet. Please look into your mailbox to reset your password and activate your account.
ja: あなたのアカウントはまだ有効ではありませんでした。パスワードをリセットして、アカウントを有効にするために、メールボックスをご覧ください。

source: Set password
ja: パスワードの設定

source: Forgot Passwort?
ja: パスワートを忘れた場合

source: Activation required
ja: アクティベーションが必要

source: Since you are logging in for the first time, your e-mail address must be confirmed. Please look in your mailbox to get access to your sensors.
ja: 初めてログインするため、電子メールアドレスの確認が必要です。メールボックスをご覧になり、センサーにアクセスしてください。

source: Registration
ja: 登録

source: You can see all current imports in this overview. Click on Reload to update the status.
ja: この概要では、現在のすべてのインポートを見ることができます。再読み込み」をクリックすると、ステータスが更新されます。

source: Data (Start)
ja: データ（スタート

source: Sensor mass importer
ja: センサーマスインポーター

source: With this form new nodes can be imported in masses. One node per line is expected in the following format:
ja: このフォームでは、新しいノードを一括してインポートすることができます。1行に1つのノードが以下の形式で表示されます。

source: 123456 is the ID of the ESP8266 board, the e-mail is the address of the future of the owner. If this is not fixed, only the Node-ID can be specified, which is E-mail must then be added later.
ja: 123456はESP8266ボードのID、e-mailは所有者の未来のアドレスです。これが固定されていない場合、ノードIDのみを指定することができ、E-mailは後から追加する必要があります。

source: If an email address has been specified, the owner will be notified with an email about their new sensor.
ja: メールアドレスが指定されている場合は、オーナーに新しいセンサーの情報がメールで通知されます。

source: Sensor registration
ja: センサー登録

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: Hardware configuration
ja: ハードウェア構成

source: click <a name="expert" onclick="toggle_expert()" style="color:blue;"> &gt;&gt;here&lt;&lt; </a> to enable expert fields
ja: &lt;a name="expert" onclick="toggle_expert()" style="color:blue;"&gt; &amp;gt;&amp;gt;here&amp;lt;&amp;lt; &lt;a&gt;をクリックすると、expertフィールドが有効になります。

source: remove
ja: 削除

source: add component
ja: コンポーネントの追加

source: The more precise the data we have, the better we can evaluate the data and thus energize statements. The system can also try to make a geoposition out of the address, but we would be happy if you would specify the position with the map below.
ja: データが正確であればあるほど、そのデータを評価することができ、結果的に発言を活性化させることができます。また、システムは住所からジオポジションを作り出そうとしますが、下記の地図で位置を指定していただければ幸いです。

source: Lookup entered address
ja: 入力されたアドレスの検索

source: Please check sensor position.
ja: センサーの位置を確認してください。

source: Hello,
ja: こんにちは。

source: to reset your password, please use the following URL:
ja: をご覧になり、以下のURLからパスワードを再設定してください。

source: If you have not requested a new password on Sensor.Community, you can ignore this e-mail.
ja: Sensor.Communityで新しいパスワードを要求していない場合は、このメールを無視することができます。

source: in order to manage your sensor in the future, we have created an account for you. Please enter a password under the following link:
ja: 今後、お客様のセンサーを管理するために、お客様用のアカウントを作成しています。以下のリンクからパスワードを入力してください。

source: If you have not created an account on Sensor.Community, you can ignore this e-mail.
ja: Sensor.Communityにアカウントを作成していない場合は、このメールは無視して構いません。

source: a particulate matter sensor has been handed over to your control. Please log in with this mail address to take data and settings or to change them:
ja: a particulate matter sensor has been handed over to your control. このメールアドレスでログインして、データや設定を取ったり、変更したりしてください。

source: If you have received a sensor by mistake, please report this at tech@sensor.community.
ja: 誤ってセンサーを受け取った場合は、tech@sensor.community までご報告ください。

source: a fine dust sensor has been registered for you. Please log in with this mail address to take in or change data and settings:
ja: ファインダストセンサーを登録しました。このメールアドレスでログインして、データや設定の取り込み、変更を行ってください。

source: If the sensor was registered for you by mistake, please report this to tech@sensor.community.
ja: 誤って自分用のセンサーを登録してしまった場合は、tech@sensor.community までご報告ください。

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Send password reset instructions
ja: パスワード再設定方法の送信

source: Password reminder
ja: パスワードリマインダー

source: please wait up to 30 min to receive the mail and check your spam folder
ja: メールの受信には30分程度かかる場合があります。

source: Reset password
ja: パスワードの再設定

source: Resend confirmation instructions
ja: 確認書の再送

source: E-Mail addresse
ja: 電子メールのアドレス

source: Please enter an e-mail address.
ja: E-mailアドレスを入力してください。

source: Please enter a correct e-mail address.
ja: 正しいEメールアドレスを入力してください。

source: next
ja: 次

source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。

source: Stay logged in.
ja: ログインしたまま

source: login
ja: ログイン

source: I agree to the <a href="/privacy-policy">Privacy policy</a>.
ja: <a href="/privacy-policy">個人情報保護方針</a>に同意します。

source: Please agree to the privacy policy.
ja: 個人情報保護方針にご同意ください。

source: register
ja: 登録

source: Password request via email
ja: Eメールでのパスワード申請

source: Password must consist of at least %s letters.
ja: 密码必须至少包含%s个字母。

source: Password (repeat)
ja: パスワード（繰り返し

source: Passwords must be identical.
ja: パスワードは同一でなければなりません。

source: Save Password
ja: パスワードの保存

source: First name
ja: 名前

source: Last name
ja: 苗字

source: Save user data.
ja: ユーザーデータの保存

source: Old Password
ja: 旧パスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password (repeat)
ja: 新しいパスワード（繰り返し

source: User data saved.
ja: ユーザーデータの保存
